-----------
TO DO 31/01
-----------
- Gestion de l'affichage des messages d'erreur et des dossiers :
	1) actuellement, on a lol qui est bien repere en erreur mais affiche ensuite avec les non_dir
	2) no_acess: le message d'erreur doit etre affiche en contenu du dossier et non au debut avec les No such file or directory.
- Norme :
	1) read_options
	2) display_dirnondir sortir l'impression de l'interieur d'un dossier ?
- Plan pour 'R', test a faire pour voir si on a une base deja pour faire marcher une recursivite...!
